Instrucciones Pasantias.
1.- Enviar solicitud de amistad al facebook. https://www.facebook.com/epatomb
2.- Será nombrado administrador de la pagina https://www.facebook.com/produceecuador/
3.- Todos los dias debera ingresar a la página http://tienda.produceecuador.com/
y Deberá escoger un producto al azar de preferencia de la categoria frutas organicas, Lacteos y 
agricultura limpia en ese orden de prioridad. Una vez seleccionado el producto dar clic sobre su imagen.
y darle en el boton compartir de facebook. Publicar el producto en la pagina de facebook y compartir en 
su muro.
Deberá llevar un detalle a fin de que no se repitan los productos.
Cada 3 días deberá seleccionar uno de los productos anteriores y descargar la imagen de la tienda, y copiar
su descripción 
Descargar e instalar el software del siguiente link https://userscloud.com/ak4uwc7mjnk7
Al repositorio será subido un archivo con el proyecto de modelo. 
Este contiene un afiche o volante con un producto, descripcion precio y detalles. 
Este debe ser reemplazado por el producto elegido anteriormente. Generar la imagen y publicar en la página.

Seguir o descargar los cursos 
http://www.intercambiosvirtuales.org/cursos-multimedia/vide02brain-community-management-en-facebook
http://www.intercambiosvirtuales.org/cursos-multimedia/vide02brain-diseno-visual-para-redes-sociales

Aplicar los conocimientos o las actividades de los cursos a la pagina de facebook o a la pagina web.
Continuar a un ritmo constante la creacion del formulario.
Elaborar un informe con las actividades realizadas.
